Repository: tymofij/adofex
Catalog: transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You can receive notifications whenever an event occurs in Transifex. Check the notifications available for you in the list below and choose which events you would like to be notified by email.
ja: Transifex でイベントが発生するたびに通知を受け取ることができます。以下の一覧であなたに関連する通知をチェックし、メールで通知を受け取りたいイベントを選択してください。

source: Primary email
ja: 優先メールアドレス

source: change under
ja: 変更

source: Account
ja: アカウント

source: Note
ja: 注記

source: You do not have a verified email address to which notices can be sent. You can add one by going to
ja: 通知を送信できる確認済メールアドレスがありません。 メールアドレスを追加してください。

source: Notification Type
ja: 通知の種類

source: Change
ja: 変更

source: Notice
ja: おしらせ

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">added</span> <span class="notice_subject">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが<span class="notice_subject">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> を<span class="notice_action">追加しました</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">changed</span> data of <span class="notice_subject">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが<span class="notice_subject">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> を<span class="notice_action">変更しました</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">deleted</span> <span class="notice_subject">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが<span class="notice_subject">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> を<span class="notice_action">削除しました</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">request</span> to join and outsource access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub <span class="notice_action">approved</span>
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> の <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s</a> プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスが<span class="notice_action">承認されました</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">request</span> to join and outsource access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub <span class="notice_action">denied</span>
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> の <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s</a> プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスが<span class="notice_action">拒否されました</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">requested</span> to join and outsource its access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> は <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスを<span class="notice_action">リクエストしました</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">request</span> to join and outsource access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub<span class="notice_action">withdrawn</span>
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> は <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスのリクエストを<span class="notice_action">撤回しました</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> has <span class="notice_action">left</span> the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> は <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> プロジェクトハブを<span class="notice_action">退会しました</span>

source: A new release <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> has been added to the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトに新しいリリース <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> が追加されました

source: Notification about the approaching of the <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> string freeze of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been sent
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> に向けた文字列の凍結が近づいているという通知が送られました

source: Notification about the approaching of the <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> translation deadline of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been sent
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> に向けた翻訳の締切が近づいているという通知が送られました

source: The resource '%(release_name)s' has been deleted from the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトからリソース %(release_name)s が削除されました

source: Notification about translation period of the <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> release of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project being over has been sent
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> リリースに向けた翻訳の締切が過ぎたという通知が送られました

source: Notification about <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> release of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project being in string freeze has been sent
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> リリースについて文字列の凍結中という通知が送られました

source: Notification about <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> resource string freeze breakage for the <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> release of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been sent
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a> リリースに向けた <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> リソースの文字列の凍結が破られたという通知が送られました

source: The <span class="notice_subject">weekly report</span> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project was <span class="notice_subject">generated</span>
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> の<span class="notice_subject">週次レポート</span>が<span class="notice_subject">作成されました</span>。

source: A new resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> has been added to the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトに新規リソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> が追加されました。

source: The resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been changed
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトのリソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> が変更されました

source: The resource '%(resource_name)s' has been deleted from the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトからリソース %(resource_name)s が削除されました

source: The %(language_name)s translation of the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>, resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> has reached 100%% reviewed strings.
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> の %(language_name)s リソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> のレビューが100%%に達しました。

source: A translation for %(language_name)s was sent to <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: %(language_name)s の翻訳が <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> に送られました

source: The %(language_name)s translation of the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>, resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> has been modified.
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> のリソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> の %(language_name)s の翻訳が更新されました。

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had <span class="notice_subject">access to submit translations</span> to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">granted</span>
ja: ユーザー <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> がプロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳への参加</span>を<span class="notice_action">承認されました</span>

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had its <span class="notice_subject">request</span> of access to submit translations to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">denied</span>
ja: ユーザー <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> がプロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の翻訳への参加<span class="notice_subject">リクエスト</span>を<span class="notice_action">拒否されました</span>

source: <span class="notice_action">Withdrew</span> own <span class="notice_subject">request</span> of access to submit translations to the <span class="notice_action">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <span class="notice_action">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の翻訳への参加<span class="notice_subject">リクエスト</span>を<span class="notice_action">辞退しました</span>。

source: <span class="notice_action">Requested</span> <span class="notice_subject">access to submit translations</span> to the <span class="notice_action">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <span class="notice_action">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳への参加</span>を<span class="notice_action">リクエスト</span>しました。

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had its <span class="notice_subject">access to submit translations</span> to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">revoked</span>.
ja: ユーザー <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> がプロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳への参加</span>を<span class="notice_action">取り消されました</span>。

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">added</span> <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> language translation to the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトに <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> の翻訳を<span class="notice_action">追加しました</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">changed</span> the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> <span class="notice_subject">language</span> translation of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳</span>を<span class="notice_action">変更しました</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">deleted</span> the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> <span class="notice_subject">language</span> translation from the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳</span>を<span class="notice_action">削除しました</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">added</span> the <span class="notice_subject">user</span> <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> as a member to the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation </a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に <span class="notice_subject">ユーザー</span> <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> を<span class="notice_action">追加しました</span>

source: %(performer)s <span class="notice_action">denied</span> user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a>'s <span class="notice_subject">request</span> to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: %(performer)s さんがユーザー <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> による <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に対する参加<span class="notice_subject">リクエスト</span>を<span class="notice_action">拒否しました</span>

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> <span class="notice_action">requested</span> to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a>さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に対する参加を<span class="notice_action">リクエスト</span>しました

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> <span class="notice_action">withdrew</span> his request to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: ユーザー <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> が <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に対する参加を <span class="notice_action">辞退しました</span>

source: <span class="notice_subject">User</span> has <span class="notice_action">left</span> the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <span class="notice_subject">ユーザー</span>が <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a> を<span class="notice_action">退会しました</span>

source: The <span class="notice_subject">request</span> to create a %(language_name)s language translation for the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project was <span class="notice_action">denied</span>
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトに対する %(language_name)s への翻訳の作成<span class="notice_subject">リクエスト</span>が<span class="notice_action">拒否されました</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">requested</span> the creation of a %(language_name)s <span class="notice_subject">language translation</span> for the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんがプロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> に対する %(language_name)s への翻訳を<span class="notice_action">リクエストしました</span>

source: The <span class="notice_subject">user</span> <a href="%(performer_url)s">%(performer)s</a> has <span class="notice_subject">nudged</span> you
ja: <span class="notice_subject">ユーザー</span> <a href="%(performer_url)s">%(performer)s</a> があなたに <span class="notice_subject">催促しています</span>

source: Delete %(project_name)s
ja: %(project_name)s の削除

source: Delete <em>%(project_name)s</em>
ja: <em>%(project_name)s</em> の削除

source: Delete
ja: 削除

source: Say goodbye to <em>%(project_name)s</em>?
ja: <em>%(project_name)s</em> を削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to permanently delete the registered project '%(project_name)s'?
ja: 本当にプロジェクト %(project_name)s を完全に削除してよろしいですか？

source: Yes, I'm sure!
ja: はい、 構いません!

source: Delete project
ja: プロジェクトの削除

source: Details
ja: 詳細

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: Homepage for %(project_name)s
ja: %(project_name)s のホームページ

source: Tags:
ja: タグ：

source: Bug tracker:
ja: バグ追跡システム：

source: Bug tracker for %(project_name)s
ja: %(project_name)s のバグ追跡システム

source: Documentation:
ja: ドキュメント：

source: Documentation of the translation procedure of this project
ja: このプロジェクトの翻訳手順のドキュメント

source: Translation help pages
ja: 翻訳ヘルプページ

source: Maintainer:
ja: 管理者：

source: Projects have requested to outsource access
ja: プロジェクトが外部委託アクセスをリクエストしました

source: History
ja: 履歴

source: Timeline feed for this project
ja: このプロジェクトのタイムラインフィード

source: No history recorded yet.
ja: 履歴の記録はまだありません。

source: Hub language teams
ja: 言語チームのハブ

source: Request language
ja: 言語を申請する

source: Create language
ja: 言語を作成

source: Request team
ja: チームの要望

source: Requested by
ja: リクエスト者:

source: Deny
ja: 拒否する

source: Approve
ja: 承認する

source: (source language)
ja: （翻訳元言語）

source: (%(counter)s join request)
ja: (%(counter)s件の参加リクエスト)

source: (no team yet)
ja: （チームなし）

source: Last update
ja: 最新のアップデート

source: No translation team has been created yet. Why don't you start one?
ja: 翻訳チームがまだ作成されていません。始めてみませんか？

source: Add a project
ja: プロジェクトの追加

source: Edit %(project_name)s
ja: %(project_name)s の編集

source: New project
ja: 新規プロジェクト

source: Create a new project on Transifex
ja: Transifexに新しいプロジェクトを作成しましょう

source: Manage your project
ja: 自分のプロジェクトを管理する

source: Add the details of your project
ja: あなたのプロジェクトの詳細を追加

source: Edit the details of your project
ja: あなたのプロジェクトの詳細を編集

source: View advanced fields
ja: 詳細フィールドを見る

source: Save project
ja: プロジェクトを保存する

source: Access control
ja: アクセス制御

source: Access control settings
ja: アクセス制御の設定

source: This project has an outsource request pending to the '%(project_name)s' hub, thus it can not change its access control settings while the request is open.
ja: このプロジェクトは %(project_name)s ハブの外部委託リクエストを待っていますので、リクエスト中はアクセス制御の設定を変更できません。

source: Withdraw
ja: 撤回する

source: Give project writer rights
ja: プロジェクトの書き込み権限を与える

source: Save
ja: 保存

source: Grant access
ja: アクセス許可

source: Give write access to a translator to send translations to your project independent of a translation team.
ja: あなたのプロジェクトにおいて、翻訳チームに所属しない翻訳者に翻訳を書き込む権限を与える。

source: Pending requests:
ja: 保留中のリクエスト：

source: Users with access to submit files:
ja: ファイルを書き込む権限を持っているユーザー：

source: Child projects
ja: 子プロジェクト

source: List of the hub's child projects
ja: ハブの子プロジェクトの一覧

source: Hub projects
ja: ハブプロジェクト

source: No project is outsourcing access to this project hub.
ja: このプロジェクトハブに外部委託しているプロジェクトはありません。

source: Disassociate it
ja: 関連付けの解除

source: Latest projects
ja: 最新のプロジェクト

source: Project list
ja: プロジェクト一覧

source: Projects on Transifex
ja: Transifexのプロジェクト

source: Projects feed
ja: プロジェクトのフィード

source: Subscribe to this feed
ja: このフィードを登録する

source: Add new project
ja: 新規プロジェクトを追加

source: Create new project
ja: 新規プロジェクトの作成

source: No available data.
ja: 有効なデータがありません

source: Resources:
ja: リソース：

source: Go to resource "%(resource)s"
ja: リソース「%(resource)s」へ移動

source: No resources in this project.
ja: このプロジェクトはリソースがありません。

source: Bummer. No projects could be found.
ja: 遺憾ながら、プロジェクトが見つかりませんでした。

source: Why don't you <a href="%(project_create)s">add one</a>?
ja: <a href="%(project_create)s">追加</a> できます。

source: Couldn't find your project? Go ahead and <a href="%(project_create)s">add it</a>!
ja: プロジェクトが見つかりませんでしたか? ぜひ <a href="%(project_create)s">追加</a> してください。

source: %(project_name)s localization project on Transifex, a modern translation workflow and crowdsourcing platform.
ja: 現代的な翻訳ワークフロー＆クラウドソーシングプラットフォーム、Transifex上の %(project_name)s の多国語化プロジェクト

source: localization, %(project_name)s localization, localization platform, %(project_name)stranslation, %(project_name)s crowdsourcing
ja: 多国語化, %(project_name)sの多国語化, 多国語化プラットフォーム, %(project_name)s の翻訳、%(project_name)s のクラウドソーシング

source: Go to %(hub_project)s hub
ja: %(hub_project)s ハブに行く

source: Child project
ja: 子プロジェクト

source: Hub
ja: ハブ

source: Project overview
ja: プロジェクト概要

source: Hub project <span class="tab-stat">%(counter)s</span>
ja: <span class="tab-stat">%(counter)s</span>件のハブプロジェクト

source: Manage
ja: 管理

source: My projects on Transifex
ja: Transifex上の自分のプロジェクト

source: All projects
ja: 全てのプロジェクト

source: YOUR PROJECTS
ja: あなたのプロジェクト

source: Maintaining %(num_of_projects)s project
ja: %(num_of_projects)s件のプロジェクトを管理しています

source: This is a \
ja: これは\

source: Edit
ja: 編集

source: Maintaining no projects yet
ja: まだプロジェクトを管理していません

source: Actively translating <cite>%(num_of_locks)s</cite> resource
ja: 最近翻訳したリソース <cite>%(num_of_locks)s</cite>件

source: Currently not translating something
ja: 最近翻訳したものはありません

source: YOUR TRANSLATION TEAMS
ja: あなたの翻訳チーム

source: Coordinating %(num_of_teams)s team
ja: %(num_of_teams)sチームをコーディネート中

source: Coordinating no teams
ja: チームをコーディネートしていません

source: Member of %(num_of_teams)s team
ja: %(num_of_teams)sチームのメンバー

source: Leave
ja: 脱退する

source: Not participating in any team so far
ja: まだどのチームにも所属していません

source: YOUR WATCHES
ja: あなたのウォッチ

source: Watching %(num_of_projects)s project
ja: %(num_of_projects)s件のプロジェクトをウォッチ中

source: Not watching any project
ja: 何もプロジェクトをウォッチしていません

source: Watching %(num_of_resources)s resource translation
ja: %(num_of_resources)s件のリソースの翻訳をウォッチ中

source: Not watching any resource translation
ja: リソースの翻訳をウォッチしていません

source: Detailed list of the project's resources
ja: プロジェクトのリソースの詳細一覧

source: Project resources
ja: プロジェクトのリソース

source: Add new resource
ja: 新しいリソースを追加

source: Uncategorized
ja: カテゴリなし

source: <span class="wordcount">%(words)s</span> words <span style="color:#888;">(%(strings)s strings)</span>
ja: <span class="wordcount">%(words)s</span>語 <span style="color:#888;">(%(strings)s 項目)</span>

source: no translations yet
ja: まだ翻訳がありません

source: No resources are registered for this project yet.
ja: まだこのプロジェクトに登録されたリソースがありません。

source: Modify your project
ja: 自分のプロジェクトを変更

source: Edit project
ja: プロジェクトを編集

source: Statistics feed for this release
ja: このリリースの統計フィード

source: Edit release details
ja: リリースの詳細を編集

source: Edit release
ja: リリースを編集

source: Release date:
ja: リリース日：

source: String freeze:
ja: 文字列凍結日：

source: Devel freeze:
ja: 開発凍結日：

source: Click here to show or hide the resource list
ja: リソースの一覧の表示／非表示にはここをクリック

source: This release has %(resources_number)s resources.
ja: このリリースには%(resources_number)s件のリソースが含まれています。

source: Priv. resources:
ja: 非公開リソース:

source: %(resources_number)s private resources you have access to
ja: あなたがアクセス権を持つ非公開リソース%(resources_number)s件

source: Release languages
ja: リリースする言語

source: source language
ja: 翻訳元言語

source: Add a release
ja: リリースの追加

source: Edit %(release_name)s
ja: %(release_name)s の編集

source: Editing release '<a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a>'
ja: リリース &lt;a href="%(release_url)s"&gt;%(release_name)s&lt;/a&gt; を編集中

source: Save release
ja: リリースの保存

source: Delete release from Transifex
ja: リリースをTransifexから削除

source: Delete release...
ja: リリースを削除...

source: Say goodbye to <em>%(release_name)s</em>?
ja: <em>%(release_name)s</em> を削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to permanently delete the release '%(release_name)s' which works on %(project_name)s?
ja: 本当に %(project_name)s で作業していたリリース %(release_name)s を完全に削除してよろしいですか？

source: Yes, I am sure!
ja: はい、そうします。

source: Release '%(release_name)s
ja: '%(release_name)s のリリース

source: Statistics feed for this language and release
ja: この言語とリリースの統計フィード

source: Resource under this Release
ja: このリリース配下のリソース

source: Locked
ja: ロック中

source: Not accepting translations at the moment
ja: 現在は翻訳を受け付けていません

source: no activity yet
ja: まだ活動していません

source: Private resources you have access to
ja: あなたがアクセス権を持つ非公開リソース

source: click for resource details
ja: クリックでリソースの詳細を表示

source: Project releases
ja: プロジェクトのリリース

source: Add
ja: 追加

source: Add new release
ja: 新しいリリースを追加

source: No releases are registered for this project yet. Why don't you <a href="%(release_create)s">add one</a>?
ja: このプロジェクトにはまだリリースが登録されていません。<a href="%(release_create)s">追加</a>してください。

source: Please select a target language first.
ja: 始めに対象の言語を選択してください。

source: Trying to lock resource...
ja: リソースのロックを試行しています...
